Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Eat the porridge. -Han Jaehun.
दलिया खाओ। -हान जेहुन।
This is...
यह है...
A note written by Hyung.
ह्युंग द्वारा लिखित एक नोट.
Even the handwriting
यहाँ तक कि लिखावट भी
is just like him—
बिल्कुल उसके जैसा है—
clean, proper, and pretty.
स्वच्छ, उचित और सुंदर।
I didn't know he studied architecture.
मुझे नहीं पता था कि उन्होंने वास्तुकला का अध्ययन किया है।
The blueprints he draws are amazing.
उनके द्वारा बनाये गये ब्लूप्रिंट अद्भुत हैं।
Yet now, he's making me a bowl of porridge.
फिर भी, अब वह मेरे लिए एक कटोरा दलिया बना रहा है।
That's when I realized
तभी मुझे एहसास हुआ
what attracts me the most
मुझे सबसे ज्यादा क्या आकर्षित करता है
is not Han Jaehun who looks stronger than anyone professionally,
क्या हान जेहुन पेशेवर रूप से किसी से भी अधिक मजबूत नहीं दिखता है,
but him who thinks and cares for me
परन्तु जो मेरे बारे में सोचता है और मेरी परवाह करता है
like this.
इस कदर।
What were you doing?
आप क्या कर रहे थे
Han Jaehun.
हान जे-हुन.
Yes?
हाँ?
What is this?
यह क्या है?
This was from a long time ago.
यह बहुत समय पहले की बात है।
Exactly.
बिल्कुल।
So why do you still keep this?
तो फिर आप इसे अब भी क्यों रखते हैं?
Are you jealous?
क्या आपको ईर्ष्या हो रही है?
Who said I was jealous?
किसने कहा कि मैं ईर्ष्यालु हूं?
I just feel a little uncomfortable.
मैं बस थोड़ा असहज महसूस कर रहा हूं.
Hmm.
हम्म।
There's only
वहाँ केवल
you here.
हां, आप।
Only Kim Haejun.
केवल किम हेजुन.
Let's go, jealous boy.
चलो चलें, ईर्ष्यालु लड़के।
Let's go.
चल दर।
I made this. Drink it.
मैंने इसे बनाया है। इसे पी लो।
Drink it.
इसे पीयो।
You should try some too.
तुम्हें भी कुछ प्रयास करना चाहिए.
No, you should try some too.
नहीं, तुम्हें भी कुछ प्रयास करना चाहिए।
Ouch. It's hot.
आउच. यह गर्म है.
Good work.
अच्छा काम।
Haejun.
हेजुन.
Well...
कुंआ...
Wait. Excuse me.
रुको. माफ़ करना.
Hi, Mom.
हाय मम्मी।
I'm having dinner with my friends.
मैं अपने दोस्तों के साथ खाना खा रहा हूँ।
It's his birthday today
आज उसका जन्मदिन है
so I made your famous noodles for him.
इसलिए मैंने उसके लिए आपके प्रसिद्ध नूडल्स बनाये।
You said one would live long if they eat noodles on their birthday.
आपने कहा था कि अगर कोई अपने जन्मदिन पर नूडल्स खाए तो वह लंबी उम्र जी सकता है ।
He's my best friend.
वह मेरा सबसे अच्छा दोस्त है.
Okay.
ठीक है।
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
Bye.
अलविदा।
I'm so touched.
मैं बहुत हृदयान्वित हूँ।
Don't get me wrong.
मुझे गलत मत समझो.
I got dust in my eyes.
मेरी आँखों में धूल चली गयी।
This is the first time
यह पहली बार है
someone wished me happy birthday.
किसी ने मुझे जन्मदिन की शुभकामनाएं दीं।
When I was young,
जब मैं युवा था,
it was my father's secretary who'd deliver an envelope/Non my birthday every year.
यह मेरे पिता का सचिव था जो हर साल मेरे जन्मदिन पर एक लिफाफा/नॉन पहुंचाता था।
It was a lot if money,
यह बहुत सारा पैसा था,
but I was never once told, "Let's have a meal."
लेकिन मुझे एक बार भी यह नहीं कहा गया कि, "चलो खाना खाते हैं।"
As for my mother...
जहां तक ​​मेरी मां का सवाल है...
My mother
मेरी माँ
passed away before I could remember—
इससे पहले कि मैं याद रख पाता, उनका निधन हो गया—
disappeared just like smoke.
धुएं की तरह गायब हो गया।
So I always thought birthdays were quiet.
इसलिए मैं हमेशा सोचता था कि जन्मदिन शांत होते हैं।
But you're different.
लेकिन आप अलग हैं.
You were complaining about tearing up when cutting onions
आप प्याज काटते समय आंसू आने की शिकायत कर रहे थे
yet was answering your mum's phone with a smile,
फिर भी तुम्हारी माँ के फ़ोन का जवाब मुस्कुराकर दे रहा था,
and made me noodles.
और मेरे लिए नूडल्स बनाये.
This bowl of noodles
नूडल्स का यह कटोरा
is the first bowl of hot noodles
गर्म नूडल्स का पहला कटोरा है
made by someone important to me.
मेरे लिए महत्वपूर्ण किसी व्यक्ति द्वारा बनाया गया।
I'm not good at words,
मैं शब्दों में अच्छा नहीं हूँ,
but my smile is real.
लेकिन मेरी मुस्कान असली है.
Hyung.
ह्युंग.
I'll wipe your tears.
मैं तुम्हारे आँसू पोंछ दूँगा.
I'll always be by your side.
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा.
So,
इसलिए,
don't feel uneasy anymore.
अब मुझे बेचैनी महसूस नहीं होती.
Who told you to do that?
तुम्हें ऐसा करने के लिए किसने कहा?
That's cheating.
ये बेईमानी है।
Hyung!
ह्युंग!
Hyung.
ह्युंग.
Let's eat cake.
चलो केक खाते हैं.
You haven't eaten anything yet.
तुमने अभी तक कुछ नहीं खाया है.
Hey! What are you doing?
अरे तुम क्या कर रहे हो?
You got cream on your face.
आपके चेहरे पर क्रीम लगी है।